## «Анализ данных об оптовых продажах аудиотехники»

**Цель проекта:**  
Cобрать данные из разрозненных источников, проанализировать их и сделать выводы, которые помогут руководству компании принять верные тактические решения.  
Решение и выводы в файле **[Audio_store_project.ipynb](Audio_store_project.ipynb)**

**Стек:**  
Python (pandas, numpy, seaborn, matplotlib).

**Описание данных:**  
1. orders (данные о заказах):  
order_id — номер заказа;  
product_id — идентификатор товара;  
quantity — количество этого товара в заказе  

2. order_status (данные о статусах заказов и клиентах):    
order_id — номер заказа;  
client_id — идентификатор клиента;  
status — статус заказа  

3. products (данные о товарах):    
id — идентификатор товара;  
name — имя товара (сначала указан бренд, через запятую модель товара);  
price — цена единицы товара, в долларах  

4. usd_rate.txt (данные с курсом доллара США на каждый день анализируемого периода (данные в формате дата,курс,валюта)).

**Задачи:**  
Проанализировать продажи за месяц и определить:
- дни, которые выбиваются из общей картины;
- есть ли сезонность;
- причины скачка продаж в определенный день;
- долю отмененных заказов.

Рассчитать ключевые метрики:
- общую выручку;
- средний чек.
  
Проанализировать популярность брендов среди клиентов и определить:
- какой бренд принес наибольшую выручку;
- какие бренды редко попадают в заказы.
  
Составить отчет о работе менеджеров по продажам.

**Результаты:**  
- Определен день с максимальными продажами и причины скачка продаж;  
- Обнаружена "сезонность" продаж с помощью визуализации данных;  
- Рассчитаны метрики: общая выручка, средний чек;
- Проанализированы бренды;
- Проанализирована работа менеджеров по продажам и составлен отчет.  
